# 疯狂打鞋 更新时间 07:40

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 05:46 |
| 若东大厅 | 07:25 |
| 虚无之关 | 07:23 |

| 四象虚无长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 虚无之关 | 07:23 |

| 妖瞳   | 时间    |
|--------|-------|
| 万恶之源 | 06:14 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱17重 | 05:44 |
| 地狱4理 | 07:39 |
| 地狱4重 | 07:39 |
| 间王不 | 06:01 |
| 阎王殿 | 06:00 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 人遗在启起3层 | 07:18 |
| 时空裂障2层 | 06:15 |
| 时空裂障层 | 07:36 |
| 时空有障2层 | 07:35 |
| 时裤隐障2层 | 07:35 |
| 天机辫关3层 | 06:40 |
| 天机立关3层 | 06:40 |
| 天机它关3层 | 06:40 |
| 天机玄关3层 | 06:40 |
| 虚无麻境2层 | 06:47 |
| 虚无魔境2层 | 06:49 |
| 延记庆墟3层 | 07:18 |
| 遗忘废墟3层 | 05:49 |
| 遗忘启墟3层 | 05:45 |
| 遗忘启越3层 | 05:45 |
| 站记庆墟3层 | 07:18 |
| 忠懂铁旦迷宫 | 06:19 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 06:18 |
| 忠魂铁晶过宫 | 06:19 |
| 忠魂铁晶迷宫 | 05:54 |
| 忠魂铁香过宫 | 06:21 |
| 忠魂铁香迷宫 | 05:53 |
| 忠魂铁硬过宫 | 06:19 |
| 忠魂铁硬迷宫 | 05:54 |
| 忠魂铁在迷宫 | 06:18 |
| 壮忘废墟3层 | 07:18 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 画王区 | 06:07 |
| 间于区 | 06:13 |
| 将王殴 | 06:07 |
| 交王殴 | 06:11 |
| 阎王殿 | 06:11 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 05:53 |
| 间于了区 | 05:53 |
| 间于隐 | 05:53 |
| 阎王殿 | 05:58 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 05:59 |